 Arquivo angular-cli.json – representação do projeto – caminhos, arquivos e configurações
- Arquivo karma.conf.js – configuração do Karma, biblioteca para testes unitários.
- Arquivo package.json – dependências do projeto
- Separado em 3 partes:
	- Primeira parte: dados do projeto, como versão, nome, scripts e teste
	- Dependencies: dependências do projeto para produção
	- devDependencies: dependências do projeto para desenvolvimento. Arquivos de testes estarão neste diretório.
- Arquivo protractor.conf.js – arquivo de configuração da biblioteca Protractor, feito para testes de integração do projeto.
- Arquivo tslint.json – configurações para usar o comando ng lint, que são boas práticas do desenvolvimento em Angular